Mei, do you want to join us?
Mei, willst du bei uns mitmachen?
Join you?
Bei euch mitmachen?
Right. Let's purify this dirty world together.
Genau. Säubern wir die Welt zusammen.
Miho, do you want to let her in Perfect?
Miho, willst du sie in Perfekt reinlassen?
Hello?
Hallo?
Today?
Heute?
Sure, no problem.
Klar, kein Problem.
Okay, take care of this.
Okay, kümmere dich drum.
Where do you want to meet?
Wo sollen wir uns treffen?
I wish I had a boyfriend.
Ich hätte so gerne einen Freund.
I know. I heard he's a medical intern.
Ich weiß. Ich hörte, er ist Arzt im Praktikum.
Seriously?
Wirklich?
At her dad's hospital.
In der Klinik ihres Vaters.
Awesome.
Großartig.
"Perfect Justice."
"Perfekte Gerechtigkeit."
The other members just call it "Perfect."
Die anderen Mitglieder nennen es einfach "Perfekt."
Members?
Mitglieder?
We all use and post from the same account.
Wir alle benutzen dasselbe Konto.
You can never tell anyone else the password.
Du darfst niemandem das Passwort verraten.
Okay.
Okay.
Only people that Miho chooses can learn the password.
Nur die von Miho Auserwählten dürfen das Passwort erfahren.
You have to promise.
Versprich es.
So, what should I do?
Was soll ich jetzt tun?
If you fight against something that you don't like,
Wenn du gegen etwas Unschönes kämpfst,
post a photo or video of it here.
poste ein Foto oder Video davon hier.
Really?
Wirklich?
Mao, it sounds like we're doing evil when you talk like that.
Mao, wenn du so redest, hört sich das an, als tun wir etwas Böses.
Oh, right. Perfect is for doing justice.
Ach ja, richtig. Mit Perfekt sorgen wir für Gerechtigkeit.
-Justice? -Right.
-Gerechtigkeit? -Ja.
We fix what's wrong with the world,
Wir heilen die Welt,
and our movement will spread around the world.
und unsere Bewegung wird sich um die Welt verbreiten.
For example,
Zum Beispiel
this.
das.
I posted this yesterday.
Ich hab das gestern gepostet.
No, no!
Nein!
Really? Is that so?
Wirklich? Stimmt das?
-You did that, Sarina? -I hate when people walk while smoking.
-Du warst das, Sarina? -Ich hasse, wenn Leute im Gehen rauchen.
Here's what I did.
Das hab ich gemacht.
On TV, I saw it's dangerous to park bicycles on tactile paving.
Im Fernsehen heißt es, es sei gefährlich, Räder auf unebenen Gehwegen zu parken.
Nice work, Mao!
Gute Arbeit Mao!
That's cool, but what if people find out we're doing it?
Das ist cool, aber was passiert, wenn man herausfindet, was wir tun?
Don't worry. We'll never tell anyone who the other members are.
Keine Sorge. Wir erzählen keinem, wer die anderen Mitglieder sind.
We also don't ask who posted what. It's our rule.
Wir fragen auch nicht, wer was postete. Es ist unsere Regel.
I see.
Ich verstehe.
Even if there's trouble, we have Miho's dad.
Und wenn es Ärger gibt, haben wir noch Mihos Vater.
You post stuff too, Mei, and purify this dirty world!
Mei, du kannst auch etwas posten und diese schmutzige Welt heilen!
-Okay? -You're so enthusiastic, Sarina.
-Okay? -Du bist so enthusiastisch, Sarina.
-I was just imitating Miho. -That's not like her at all.
-Ich habe nur Miho nachgemacht. -So ist sie gar nicht.
EPISODE 4
FOLGE 4
-What?
-Was?
What is it?
Was ist das?
-We've got signal? -"Perfect Justice has tweeted"?
-Haben wir Empfang? -"Perfekte Gerechtigkeit hat getwittert"?
I got the same message.
Ich habe dieselbe Nachricht bekommen.
Me too.
Ich auch.
Forget that! Call the police!
Vergisst es! Ruft die Polizei!
Let's see, 119.
Es ist 110.
Dummy! It's 110!
Dummkopf, es ist 112!
CANNOT CONNECT NO SIGNAL
KEIN NETZ
Damn it!
Verdammt!
It's Wi-Fi! We don't have signal, but we've got Wi-Fi.
Wir haben zwar kein Netz, aber wir haben WLAN.
It's so darn slow!
Es ist verdammt langsam.
Ayaka, text someone.
Ayaka, schreib jemandem.
To whom?
Wem?
Anyone! Just call for help!
Jedem! Wir brauchen Hilfe!
Help...
Hilfe...
No way.
Das gibt's nicht.
-The Wi-Fi is down. -What about you?
-Das WLAN geht nicht mehr. -Und bei dir?
Why didn't you text faster, Ayaka?
Ging es nicht schneller, Ayaka?
Shut up, Mana!
Sei still, Mana!
-You tried to call an ambulance. -Shut up!
-Du wolltest 112 wählen. -Klappe!
-Shut yourself up! -Hey!
-Halt sie selbst! -Hey!
-What? -Perfect's message.
-Was? -Eine Nachricht von Perfekt.
-Look! -What?
-Schau! -Was?
What is this?
Was ist es?
Wow, you're right.
Wow, du hast recht.
It's that message again.
Es ist wieder diese Nachricht.
The only people who know this account's ID and password...
Die Einzigen, die den Kontonamen und das Passwort kennen...
Are just us here and Miho.
Sind gerade hier und Miho.
So, Miho posted this?
Also hat Miho das gepostet?
But there's also this possibility.
Aber es könnte auch das sein.
It could be a message from Sarina and the others that disappeared.
Eine Nachricht von Sarina oder den anderen, die verschwunden sind.
They're alive?
Sind sie am Leben?
They may have gotten away, and they are telling us something.
Vielleicht sind sie entkommen und wollen uns etwas sagen.
I doubt that.
Das bezweifle ich.
Why?
Warum?
Look at the time it was posted.
Schau dir die Uhrzeit des Beitrags an.
At exactly 12 o'clock.
Genau um Mitternacht.
We were all here then, except Miho.
Da waren wir alle hier, außer Miho.
Right.
Genau.
Also, we haven't had signal here the whole time.
Wir hatten auch die ganze Zeit hier kein Empfang.
Then it's definitely Miho.
Dann ist es in jedem Fall Miho.
Miho again?
Schon wieder Miho?
Since this photo and message keep showing up,
Immer wenn dieses Foto und diese Nachricht erscheint,
she definitely wants us to remember something.
sollen wir uns auf jeden Fall an etwas erinnern.
But why would Miho do anything so annoyingly complex?
Aber warum nervt uns Miho mit so etwas Komplexem?
-Isn't it obvious? -What?
-Ist es nicht eindeutig? -Was?
I mean, you were the first ones to ignore Miho.
Ich meine, ihr wart die Ersten, die Miho ignorierten.
It wasn't me. It was Mana.
Ich war es nicht. Es war Mana.
Don't blame me!
Gib mir nicht die Schuld!
-I've got it! -Got what?
-Ich weiß es jetzt! -Weißt was?
Twelve o'clock!
Zwölf Uhr!
-We have to do something fast! -Do what?
-Wir müssen schnell etwas tun! -Was tun?
This post made me realize that it's exactly at 12 o'clock
Dieser Beitrag erinnerte mich daran, dass genau um 12 Uhr
when the lights go out and someone disappears.
die Lichter ausgehen und jemand verschwindet.
What do you mean?
Was meinst du damit?
How long ago did Sarina disappear?
Wie lange ist es her, als Sarina verschwand?
I think...
Ich denke
it was 20 minutes ago.
vor 20 Minuten.
Twenty minutes.
Zwanzig Minuten.
There!
Da!
Mei disappeared about...
Mei verschwand ungefähr
thirty minutes ago.
vor 30 Minuten.
I don't understand.
Ich verstehe das nicht.
When a clock in this room gets to 12 o'clock,
Wenn eine Uhr in diesem Raum 12 Uhr anzeigt,
the lights go out.
gehen die Lichter aus.
No way! When's the next time?
Wann ist das nächste Mal?
Isn't it just coincidence?
Ist es kein Zufall?
You're right.
Du hast recht!
There's no proof it was at 12 o'clock.
Es gibt kein Beweis, dass es 12 Uhr war.
There is a total of...
In diesem Raum gibt es...
twelve clocks.
...zwölf Uhren.
Twelve clocks.
Zwölf Uhren.
Twelve chairs.
Zwölf Stühle.
There were 12 members in Perfect, right?
Es gab 12 Mitglieder bei Perfekt, oder?
We'll be vanished at 12 o'clock!
Wir verschwinden um 12 Uhr.
When will it be 12 o'clock again?
Wann wird es wieder 12 Uhr sein?
-That one! -Oh, no!
-Diese da! -Oh, nein!
What should we do to save us?
Wie können wir uns retten?
We have to remember something!
Wir müssen uns an etwas erinnern!
But what is it?
Aber an was?
If she's posting on here,
Wenn sie hier postet,
then maybe we're supposed to remember something
sollen wir uns vielleicht an Beiträge
about posts on Justice.
über Gerechtigkeit erinnern.
Repent what we did?
Sollen wir bereuen?
Repent? Miho encouraged us to do it.
Bereuen? Miho ermutigte uns dazu.
You're right.
Das stimmt.
She was always all righteous and like, "Let's purify this dirty world!"
Sie war immer gerecht und sagte: "Bereinigen wir diese schmutzige Welt!"
Ultimately, we practically committed minor crimes.
Schließlich begingen wir alle nahezu kleine Verbrechen.
Not "practically." That was totally wrong.
Nicht "nahezu." Das war total falsch.
Don't act like you didn't, too!
Tu nicht so scheinheilig!
But Miho forced us to do that stuff.
Aber Miho zwang uns dazu.
Get back on track! We're almost out of time!
Schweifen wir nicht ab! Die Zeit rennt uns davon!
What is it, Shiho?
Was gibt's, Shiho?
A victim of Perfect.
Opfer von Perfekt.
It might be a victim of Perfect.
Es könnte ein Opfer von Perfekt sein.
Come to think of it, that makes sense.
Denkt doch mal nach, es ergibt Sinn.
I can't understand.
Das verstehe ich nicht.
If victims of Perfect got together and wanted revenge on us,
Wenn Opfer von Perfekt sich gegen uns verschworen haben,
they would first go after...
würden sie zuerst...
Miho, right?
Miho, oder?
She's the leader of Perfect.
Sie ist die Chefin von Perfekt.
You mean, they got the password from Miho
Glaubst du, sie bekamen das Passwort von Miho
and made this post?
und haben das gepostet?
And they're going to lock us away somewhere?
Und dass sie uns irgendwo wegsperren wollen?
If that's true, it all adds up.
Wenn das wahr ist, passt alles zusammen.
From Miho's disappearance to everything else.
Von Mihos Verschwinden bis zu allem anderen.
Let's hurry up and confess everything we did on Perfect!
Beeilen wir uns und gestehen alles, was wir auf Perfekt getan haben.
CANNOT RETRIEVE USER DATA. TRY LATER.
FEHLER. VERSUCHEN SIE ES SPÄTER.
-Kage, give me your phone. -What?
-Kage, gib mir deine Nummer. -Wie bitte?
You had Twitter open. I can't read it on mine.
Du hattest Twitter offen. Ich kann auf meinem nicht lesen.
Who did this?
Wer tat das?
Who vandalized the car of the guy who ran that sweatshop?
Wer zerstörte das Auto von dem Besitzer des Ausbeuterbetriebs?
You don't want a guy like that as an enemy.
Du willst so einen Typ nicht als Feind.
When was that posted?
Wann wurde das gepostet?
July 20.
Am 20. Juli.
I knew it. That was Sarina and Mei.
Ich wusste es. Das waren Sarina und Mei.
Look.
Seht.
No, a little left.
Nein, etwas nach links.
-Left? -Right there.
-Links? -Genau da.
A little farther back.
Ein bisschen zurück.
No, I mean forward.
Nein, ich meine nach vorne.
Sorry.
Tut mir leid.
A little more...
Etwas mehr...
Here. Look at this.
Hier. Seht euch das an.
You're right.
Du hast recht.
So, they were vanished because of that?
Sie verschwanden also deswegen?
Somebody, do something!
Unternehmt etwas!
I'll confess! Give it to me!
Ich geb es zu! Gib es her!
I did this.
Ich war es.
I compiled the writing mistakes of Mr. Fujiwara, the literature teacher,
Ich schob Herr Fujiwara, dem Literaturlehrer, Schreibfehler unter
and posted them.
und postete sie.
-That's when Perfect was doing good! -We're out of time!
-Da hat Perfekt noch Gutes getan! -Die Zeit ist abgelaufen!
What?
Was?
We're all here.
Wir sind alle hier.
-Thank goodness. -We can't relax yet.
-Gott sei Dank. -Noch sind wir in Gefahr.
Doesn't it mean we're wrong about our kidnapper being a victim of Perfect?
Ist unser Entführer also doch kein Opfer von Perfekt?
Then, who do you think it is?
Wer ist es dann, deiner Meinung nach?
Well, it must be...
Nun, es ist bestimmt...
What?
Was ist das?
Doesn't that sound like...
Hört sich das nicht an wie...
Is it Miho?
Ist es Miho?
Excuse me...
Entschuldigung...
Who are you?
Wer sind sie?
Don't do it, Kyoko!
Tu das nicht, Kyoko!
Wait!
Warten Sie!
Can you please tell us...
Können Sie uns sagen...
what we have to do to be released?
...was wir tun sollen, um hier raus zu kommen?
Why did you do that, Kyoko?
Warum hast du das getan, Kyoko?
Don't talk too loud.
Redet nicht so laut.
-They might be listening? -Who was that?
-Sie könnten zuhören? -Wer war das?
I don't know.
Ich weiß es nicht.
A victim of Perfect?
Ein Opfer von Perfekt?
The owner of that sweatshop?
Der Chef des Ausbeuterbetriebs?
For that little thing?
Für diese kleine Sache?
His clothes and shoes looked expensive.
Seine Kleider und Schuhe sahen teuer aus.
With that limp,
Mit diesem Humpeln
I could have taken him down.
hätte ich ihn überwältigen können.
Don't say that.
Sag das nicht.
Isn't it strange he would be working with that limp?
Ist es nicht merkwürdig, dass er mit diesem Humpeln arbeitet?
I thought so, too.
Dachte ich auch.
And that bag
Und diese Tüte
was the same one we had on our heads.
war dieselbe, die wir auf dem Kopf hatten.
-So, he's the same as us. -The same?
-Er ist also dasselbe wie wir. -Dasselbe?
He may have been kidnapped too.
Er wurde vielleicht auch entführt.
Then, he might help us?
Dann hilft er uns vielleicht?
I know!
Ich weiß!
That supermarket manager we denounced
Der Supermarkt-Manager, den wir anzeigten,
had a bad leg, too.
humpelte genauso.
He did?
Wirklich?
Yes, I'm sure.
Ja, ganz sicher.
This must mean they want us to confess to our crimes.
Sie wollen bestimmt, dass wir unsere Taten gestehen.
I just said everything I did.
Ich sagte gerade alles, was ich tat.
That clock is...
Diese Uhr
about to strike 12 o'clock. Somebody say something!
schlägt gleich 12 Uhr. So sagt doch etwas!
But nothing happened earlier.
Aber nichts passiert früher.
But since nobody disappeared last time,
Aber da beim letzten Mal niemand verschwand,
two might go this time.
sind es diesmal vielleicht zwei.
Give me your phone, Kage.
Gib mir dein Handy, Kage.
I think we need to talk about what we did as Perfect.
Ich denke, wir müssen darüber reden, was wir als Perfekt verursacht haben.
What about this?
Was ist damit?
We shoplifted meat that had the expiration dates falsified
Wir klauten Fleischwaren, bei denen das Verfallsdatum verfälscht wurde
and threw it away.
und warfen es weg.
Who did this?
Wer tat das?
Are you going to ask about everything?
Willst du jetzt alles hinterfragen?
So...
Wollt ihr also...
you want to stay here?
...hierbleiben?
I don't!
Ich nicht!
I mean, today is graduation day.
Ich meine, heute ist Abschlusstag.
Then you start!
Dann fang du an!
Don't shout.
Schrei nicht so!
Excuse me.
Entschuldigung.
You're here because you were kidnapped too, right?
Sie sind hier, weil Sie auch entführt wurden, oder?
Please help us!
Bitte helfen Sie uns!
-Let's escape together! -Mana!
-Lasst uns zusammen fliehen! -Mana!
Please, help us? How do we unlock our feet?
Können Sie uns bitte helfen? Wie schließen wir unsere Fußfesseln auf?
What?
Was?
This.
Das.
Who did it?
Wer war das?
Probably Mao.
Wahrscheinlich Mao.
Do you have proof?
Hast du Beweise?
No, but she loves meat.
Nein, aber Sie mag Fleisch.
I'm sorry.
Tut mir leid.
I remember Mao once said
Ich erinnere mich, dass Mao einmal sagte,
her cousin works at that store.
dass ihre Cousine in dem Laden arbeitet.
I knew it! Manager, it was Mao.
Ich wusste es! Herr Manager, es war Mao.
So, please let us go!
Deshalb lassen Sie uns bitte gehen!
So, he's not that manager?
Er ist also nicht der Manager?
PERFECT JUSTICE #PERVERT_TEACHER #FONDLER #PEDOPHILE #PERFECT
PERFEKTE GERECHTIGKEIT #PERVERSER_LEHRER, #PÄDOPHIL
Who lifted the wallet off the guy who ran that investment scam
Wer klaute dem Betrüger den Geldbeutel...
DONATION BOX
SPENDENBOX
and put all his cash in a donation box?
...und warf sein ganzes Geld in eine Spendenbox?
Sorry.
Tut mir leid.
I'm sorry.
Es tut mir leid.
I'm sorry. I'm really sorry.
Es tut mir wirklich leid.
What?
Was?
-He must be on our side. -Maybe.
-Er muss auf unserer Seite sein. -Vielleicht.
He might help us if we talk to him.
Vielleicht hilft er, wenn wir mit ihm reden.
Release us all right now!
Lassen Sie uns sofort hier raus!
If you don't...
Wenn nicht...
Kage!
Kage!
God...
Gott...
Kage...
Kage...
THIS DRAMA IS A WORK OF FICTION.
DIESES DRAMA IST FREI ERFUNDEN.
Subtitle translation by Brian Athey
Untertitel von: Daniel Riffner